Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Kamusta na? Bumalik na ba siya?
Hindi.
Hindi pa.
Fengying
ay palaging napakabait.
Paano niya magagawa iyon?
- Eksakto.
- Oo.
Iniwan ang kanyang anak.
Anong kakila-kilabot na impluwensya.
Paano nila makakayanan?
Tama.
Eksakto.
Dad, anong meron?
Alam mo ba kung saan nagpunta ang iyong ina?
Hindi, Tatay.
May sinabi ba siya sayo?
Hindi.
Hindi ka pumasok ngayon sa paaralan?
ako...
Gusto kong lumabas para maglaro saglit.
Nasaan si Nanay?
Wala kang nanay ngayon.
Isang katulad niya
ay hindi karapat-dapat na maging iyong ina.
Pero... Mama...
Hindi mo siya nanay!
Tatay.
Hindi siya karapat-dapat!
Tumakbo siya kasama ng ibang lalaki!
Iniwan niya kami, naiintindihan?
Naintindihan.
Nasaan si Lola?
Nasa ospital siya.
Tang.
Mula ngayon, ito na
tayo lang sa pamilyang ito.
Tatay.
Iniwan tayo ng mama mo, understand?
Naintindihan.
Siya ang nang-iwan sa amin.
Nakuha ko, Dad.
=Labindalawang Letra=
=Episode 11=
(Reunion sa Spring)
Opisyal.
Ang kaso ng kidnapping.
Hindi ba nalinaw ang lahat?
Bakit hindi pa nilalabas si Tang Yixun?
Iniimbestigahan pa namin ang kasong ito.
Gaano katagal ito?
Paano ang kanyang mga sugat?
Tumutok sa iyong pagbawi.
Ipapaalam namin sa pamilya ang anumang mga update.
Pamilya niya ako.
Maaari mo bang sabihin sa akin kung nasaan siya ngayon?
Tumigil na ang ulan.
Dapat umuwi ka na.
Kung may balita man,
makikipag-ugnayan kami sa iyo kaagad.
Okay?
Kailan magkakaroon ng balita?
Bakit nandito ka pa?
Umuwi ka at magpahinga ng maaga.
(Fu'an County Detention Center,
Restricted Area)
Masama.
Okay na ba ang lahat ngayon?
Oo.
Tang.
pasensya na po.
ayos lang.
At worst, magkakaroon lang ako ng peklat.
Magmumukha akong intimidating.
ayos lang.
Tara uwi na tayo.
Bahay.
Okay.
Tara uwi na tayo.
Tara na.
♪Ang liwanag ng buwan ay sumisikat sa mga bukid♪
♪Anak, matulog ka na♪
♪Mahuhuli ako ng isda at hipon bukas♪
♪Maghahabi ng lambat si Lola hanggang madaling araw♪
♪Ang liwanag ng buwan ay sumisikat sa mga bukid♪
♪Anak, matulog ka na♪
♪Kailangan kong magtanim ng palay bukas♪
(Hongyun Tavern)
Mag-ingat, lumipat sa kaliwa.
Kaliwa.
Okay, lumapit ka.
Medyo higit pa.
Kaliwa.
Sa kaliwa.
Medyo natitira na lang. Mabuti.
(Hindi,)
(Patuloy na kumunsulta si Xin sa abogado,)
(Sana mabigyan ka ng kaluwagan.)
(Nakakuha ako ng ilang magandang balita.)
(Tanong ko sa abogado.)
(Ang ginawa ni Bao at ng iba pa)
(nangangahulugan ng habambuhay na pangungusap.)
(Hindi siya lumalabas.)
(Tumuon ka sa reporma sa loob)
(at magsikap na makaalis sa lalong madaling panahon.)
(Kapag sapat na ang kinikita ko,)
(Ibabalik ko ang tindahan)
(at magsimula ng ilang negosyo.)
(Ang posisyon ng boss)
(nananatili para sa iyo.)
♪Mabilis na lumaki, anak ko♪
Isang matamis na sopas na lang.
Nakuha ko. To-go order.
(Daga,)
(wag kang mag-alala.)
(Lahat tayo ay maayos.)
(Hihintayin kita.)
Tang Yixun.
Shen Xiaojun?
Gusto ng tatay ko
na imbitahan kayo ni Ye Haitang
para sa isang pasasalamat na pagkain.
Kung wala ang iyong pagliligtas,
Mamamatay na sana ako.
Hindi na kailangan.
Ligtas tayong lahat.
Iyon ang pinakamahalaga.
Bukod,
magiging awkward tayo.
Okay, hindi kita pipilitin.
Ang aking ina ay sumangguni sa paaralan,
ngunit ang iyong rekord ng detensyon
ay nagdidisqualify sa iyo.
Walang mga pagbubukod sa lahat.
Baka kaya ng nanay ko
magtanong sa ibang paaralan para sa iyo?
Hindi hindi.
nakapagdesisyon na ako
para makahanap ng trabaho.
Si Ye Haitang ay mag-aaral sa kolehiyo.
Malaki ang gastos sa kolehiyo.
Kailangan kong mag-ipon para sa kanya.
Maaari kang magtrabaho sa nightclub ng aking ama.
Tatanungin ko ang tatay ko
para maging manager ka.
Itigil mo na.
Hindi iyon
isang kagalang-galang na lugar.
Gusto ko ng matapat na paggawa
at malinis na pera.
Totoo, ang den na iyon ay amoy gulo.
Gabi-gabing lasing na lasing.
Kunin ang cash na ito sa ngayon.
Kung kailangan mo pa,
Pupunta ako sa nanay ko.
Shen Xiaojun,
tungkol saan ito?
Akala ko ba pulubi ako?
hindi,
pera ko lang sa Bagong Taon.
Hindi gaano. Gusto kong magpasalamat sa inyong dalawa.
Hindi na kailangan.
Tratuhin mong mabuti si Ye Haitang
sa paaralan mula ngayon.
Huwag kang mag-alala.
Sa Meiwan High School,
kung mawalan siya ng buhok,
ito ang magiging kabiguan ko.
Hangga't naririto ako,
walang sinuman sa Meiwan High School
ang bu-bully kay Ye Haitang.
Deal.
Hindi ko inaasahan
hahantong tayo sa ganito.
Anong pilipit ang kapalaran.
Makakatulong ito sa iyo.
Kumuha ng mamahaling tutor ang nanay ko.
Maari akong samahan ni Ye Haitang.
Hindi maaayos ng pagtuturo ang aking mga marka,
pero iba siya.
Matalino na siya.
Sa dagdag na tulong,
siya ay papasok sa isang magandang kolehiyo.
Gumagana iyon?
Talagang.
Dalhin mo siya bukas
sa tutor na kasama ko.
Malaki ang ginastos ng nanay ko dito.
Nawa'y ibahagi din ito.
At kaya kong magpakalma.
Mahusay, salamat.
talaga?
Inialok ni Shen Xiaojun ang kanyang sarili.
Parang
maganda ang karma.
Blessing in disguise diba?
Ngayon, papasok ako sa isang nangungunang kolehiyo.
Tang,
simula ngayon, focus na sa pag aaral.
kikita ako.
Kahit saang kolehiyo ka papasok,
Sasagutin ko ang tuition mo
na may maraming matitira.
Papasok ka sa kolehiyo sa istilo.
Huwag labis na trabaho ang iyong sarili.
Pupunta ako sa isang normal na paaralan.
tanong ko kay Miss Tan.
Ito ay walang tuition
at nag-aalok ng mga allowance sa pamumuhay.
talaga?
Iyan ay hindi kapani-paniwala.
Maaaring pondohan ng iyong pera
ang isa pang taon ng high school.
Mahalaga pa rin ang kolehiyo.
Hindi ba mas mabuti
magtrabaho pagkatapos ng pagtatapos?
Anong karera ang interesado sa iyo?
ako...
Flexible ako.
Pag-aaralan ko kung ano ang magdudulot ng kita.
Kapag kumikita ako,
Isasama kita sa paglalakbay.
Anumang lugar ang gusto mong puntahan?
Gusto kong makakita ng snowfall.
Hindi pa ako nakakita ng makapal na niyebe.
Ako rin.
Pagkatapos ay naayos na.
Kapag kumikita ako,
pupunta tayo kung saan bumagsak ang snow.
Deal.
Salamat.
binata,
masyado kang payat.
Kaya mo ba?
Syempre kaya ko.
I mean,
bata ka pa.
Masyado pang bata para dito.
Hayaan mo akong hawakan ito.
Huwag itulak ang iyong mga limitasyon.
Makinig ka.
I-unload ang trak na ito, at maaari kang pumunta.
Teka, wala bang ibang barkong darating?
Gusto mong magpatuloy?
Oo.
Huwag kang lalapit na umiiyak kung bumagsak ka.
Hindi ito mangyayari.
At nakakakuha kami ng dagdag na bayad pagkalipas ng 10:00 PM.
Masyado kang sabik sa pera.
Makinig ka.
May barkong paalis papuntang Shenzhen
bukas ng tanghali.
Kailangan nila ng isa upang pamahalaan ang kargamento.
Ito ay tumatagal ng ilang araw.
Interesado?
Okay.
Pupunta ako kung maganda ang bayad.
gutom sa pera brat.
(mga problema sa matematika)
Limang yuan.
Balita ko may
mga imported goods sa barkong iyon.
Susunod.
Pumunta ako para tingnan.
Inaasahan ko ang sigarilyo o alak,
ngunit nang buksan namin ang mga crates,
ito ay lahat ng meryenda at inumin.
- Mga bagay para sa mga babae at bata.
- Susunod.
Hindi interesado.
Kumuha tayo ng fish noodles at uminom mamaya.
Sige.
Tang Yixun.
15.
Salamat, Ginoong Guang.
Salamat.
Susunod.
Huang Longshan.
Anim na yuan.
binata,
ang mga item na ito lamang ang natitira.
Ano ang gusto mo?
Tingnan ko.
ano ito?
Mga imported na biskwit.
(Danish Cookie)
Biskwit?
Mga cookies.
Mas mahusay kaysa sa biskwit.
Dalawang kahon na lang ang natitira.
Gusto mo sila?
Oo, kukunin ko ang dalawa.
Sampung yuan para sa dalawang kahon.
Ayos si Ten.
Deal, walang problema.
Sampung yuan.
Dito, salamat.
Mabuti.
Tang.
Makinig,
Nakakulong si Shen Xiaojun.
Ganun ang usual routine niya.
Ano ang nakuha mo?
Ito?
Malalaman mo sa bahay.
May sikreto ka.
Pagod ngayon?
Hindi naman.
Ilang damit lang ngayon.
Madaling bagay.
Mabuti.
(Danish Cookie)
Ito ay para sa iyo.
Biskwit sa isang kahon?
Hindi tinatawag na biskwit.
Mayroon itong tiyak na pangalan.
Cookie.
Tama. Tingnan kung gaano ito kahanga-hanga.
Eksaktong tugma ang cookies
kasama ang packaging.
Eksakto.
Astig, ha?
Mukhang magarbong ito.
Saan mo nakuha?
Ang mahal diba?
Gaano kamahal ang makukuha ng cookies?
Binili ito ng mga mandaragat sa ibang bansa.
Kumuha sila ng dagdag na stock at binenta nila ako.
Naisip ko ang lahat ng iyong gawain sa paaralan
at mga pagsusulit na nakakapagod sa iyo.
Kailangan mo ng matamis.
Subukan ang isa.
Dito ka na.
Hindi ko matiis na kainin ito.
Huwag kang mag-abala. Bumili ako ng dalawang box.
Kumain ka na. Magmadali.
paano ito?
Masarap.
talaga?
Subukan ito sa iyong sarili.
Okay.
Ang ganda ng box.
Huwag itapon.
Itatago namin ito para sa imbakan mamaya.
Isa para sa iyo at isa para sa akin.
Deal.
Sana ay hindi nawala ang mailbox na iyon.
Gusto kong sabihin kay Yu Nian
Malapit na akong kumuha ng mga pagsusulit sa kolehiyo.
Aalis na tayo sa Meiwan.
Gusto ko rin siyang tanungin
kung mahanap ko na ang mama ko.
Tang.
May nangyari lang sa akin.
Diba sabi mo kanina
may secret code ka sa nanay mo,
kayong dalawa lang kilala?
Mamaya, sa hinaharap,
Sinabi mo kay Shen Cheng, tama ba?
Ganun dapat.
Narito ang catch.
Nagtataka tuloy ako
bakit Shen ang apelyido ng anak mo.
Pinaglalaruan ko ang utak ko.
Isang Shen lang ang kilala natin,
Shen Xiaojun.
Pero hindi kayo compatible.
Para kang langis at tubig.
Pero iba na ngayon.
Mas naging close kayo.
Araw-araw mo rin siyang pinag-aaralan.
Tang, sa hinaharap...
Tumigil ka sa pagsasalita ng kalokohan.
Seryoso ako.
Ang sabi ng sulat.
Shen ang apelyido ng magiging anak mo.
Shen Cheng, tama ba?
Masama.
Wala na ang mailbox na iyon.
Baka hindi totoo.
Kailangan kong hanapin ang mailbox na iyon.
Dapat kong tanungin nang direkta si Shen Cheng
kung sino talaga ang kanyang ama.
At si Shen Xiaojun.
Hindi siya nag-aaral.
Bakit kailangan niya ng tutor?
Eksakto. Sinasabi ito ng malakas,
Nakikita ko itong kahina-hinala.
Bakit siya kukuha ng tutor
kung hindi siya nag-aaral?
Ang fishy ni Shen Xiaojun.
Imposible tayo.
Kung imposible iyon,
nasaan si Shen Cheng
galing?
Bakit mo sinasabing nanay ka niya
at anak mo siya?
Hindi ba kakaiba?
At alam niya ang iyong sikretong code...
Hahanapin ko ang mailbox
bukas ng madaling araw.
Teka, bakit Shen?
Dito.
Madali. Dahan-dahan lang.
Iikot ito.
Sapat na para sa araw na ito.
Wang.
Ilabas ang scrap metal
kapag umalis ka.
Nakuha ko.
Bye, Ginoong Guang.
sir,
Ako na ang bahala.
Ni hindi mo alam kung saan ang tambakan.
Hayaan mo akong gawin ito.
Huwag kang mag-alala. mahahanap ko.
Magpahinga ka na. Hayaan mo akong hawakan ito.
Dahan dahan lang, Tang.
ayos lang.
Tang!
Tingnan mo.
Nahanap mo ang mailbox!
nahanap ko na.
Huwag mong galawin itong mag-isa. bababa na ako.
Tang, hayaan mo na. gagawin ko.
Mag-ingat. Wala kang suot na guwantes.
gagawin ko.
Paano mo ito nahanap?
nahanap ko na
sa isang scrapyard.
Bakit ka pumunta sa scrapyard?
Hintayin mo ako.
Kukuha ako ng tubig at dahan-dahang magpaliwanag.
Pumunta ako sa scrapyard
para magdiskarga ng basura ngayon.
Tapos may narinig akong pusang ngiyaw.
Paglingon ko, guess what?
Ang pusang iyon.
Alam mo naman yung pusa diba?
Paglapit ko,
ang pusa ay nakatayo
mismo sa mailbox na ito.
Hindi mo ba ito nakikitang mahiwaga?
Mukhang hinihintay ako nito.
Tingnan ito.
Paano ito nasira?
sa tingin ko
ang kamakailang malakas na ulan
kinatok ang mailbox.
Akala ng mga tao ay iniwan na,
kaya itinapon nila ito.
Tingnan mo.
Hindi man lang ito makatayo ng tuwid.
Madaling ayusin.
Tang.
Hawakan mo ang panig na iyon para sa akin.
Ako na ang bahala dito.
Kita mo?
Halos tapos na.
Kahanga-hanga ka.
Pagkatapos naming ayusin ang mailbox na ito,
itago natin sa bahay.
Kung iiwan sa labas,
maaari itong masira
ng panahon o mawala muli.
Ano naman?
Ngunit paano kung hindi dumating ang pusa?
Gagana pa ba ang mailbox?
Ang pagbabalik nito ay mas ligtas.
tama ka.
(Sunshine Bookstore)
Bakit ka nagmamadali, Tang?
Hayaan mong ihatid kita pauwi.
May mga gagawin ako.
Susunduin ako ni Xun. Bumalik ka.
Sige.
Tang.
Xun, maghapunan tayo sa loob ng ilang araw.
See you bukas.
See you tomorrow, Haitang.
Bye-bye.
Tara na.
Bakit si Shen Xiaojun
kakaiba ang kinikilos?
Ngumiti siya sayo
napakasaya.
Bakit siya nakangiti?
Ano ang iyong ipinahihiwatig?
Itigil ang pagiging maliit.
Sino ang nagiging maliit?
Nagtatanong lang naman.
Hindi, kakaiba talaga ang kinikilos niya.
Tingnan kung paano siya ngumiti ngayon lang.
Ganito ba siya dati?
Shen Xiaojun
gusto...
Wang Manyu.
talaga?
Siya lang nagsabi sa akin.
maganda yan.
Kilala mo si Wang Manyu.
Magandang grado, mabait na personalidad,
isang magandang boses,
at galing sa mabuting pamilya.
Anong ibig mong sabihin?
Ngayon, nagiging maliit ka na rin.
I mean,
maganda ang laban nila.
Ngayon, sinabi ko sa kanya na mag-aral siyang mabuti
para makapasok siya
sa parehong unibersidad ni Wang Manyu.
Iyon ang pinakamagandang pagkakataon niya.
Shen Xiaojun...
Kaya ba niya?
Syempre kaya niya.
Natuwa siya nang marinig iyon.
Hindi siya nakatulog habang nagtuturo ngayon.
Mabuti, nagpapakita ng ilang gulugod.
Dinala mo ba ang stationery?
Eto na.
(Mahal na Shen Cheng.)
(Mahirap ilarawan ang aking nararamdaman,)
(pero naniniwala ako)
(may milagrong
nangyari.)
(Si Tang Yixun na ngayon ang pinakamalapit kong tao.)
(Mangyaring magtiwala na hindi niya ako sasaktan.)
(Bakit mo naman sasabihin?)
(Maaari mo bang sabihin sa akin sa 2026,)
(ano kaya tayo?)
(Isa pang bagay.)
(Si Wu Fengying ba ang iyong lola?)
May itatanong din ako sa kanya.
(What's your dad's name?)
Asking this?
Kailangan kong linawin ito.
Tinalikuran mo ako.
Bakit?
Ito ay wala.
Kaswal lang nagtatanong tungkol sa kinabukasan.
(Mabait ba siya sa nanay mo?)
Tapos na.
Hindi pa oras.
Ilalagay ko.
Ipapadala ito pagdating ng panahon.
A-Anong wala?
Sabihin mo sa akin.
Kung ang kinabukasan ay
iba sa ating inaakala,
maaari pa ba nating baguhin ito?
Syempre kaya natin.
Literal kaming nakikipag-usap
sa mga tao mula sa hinaharap.
Ano pa ba ang imposible?
Huwag kang mag-alala.
Hindi ko hahayaang pakasalan mo si Shen Xiaojun.
Ang iyong anak ay hindi kailanman
kukuha ng apelyido ng Shen.
Tang.
Ano ang
hitsura ng iyong naisip na hinaharap?
Sa aking inaakala na hinaharap,
pagsapit ng 2026,
nasa singkwenta na tayo.
Marami na sana kaming nalakbay na lugar
at nagawa ang hindi mabilang na mga bagay na gusto namin.
Kung wala tayong pinagsisisihan,
kung gayon ang buhay ay maayos na nabubuhay.
ikaw naman?
Naisip mo na ba ito?
ako...
Gusto kong manatili sa iyo
at pumunta kung saan mo gustong pumunta
at gawin ang anumang nais mong gawin.
At hindi ako magsisisi.
Kung tatapusin natin ang gusto nating gawin
sa pamamagitan ng 50,
anong gagawin natin
sa lahat ng natitirang oras?
Magtitinginan lang kami.
Sa totoo lang, masaya ako kapag nakikita kita.
Nagkatinginan.
Sinong hinahanap mo?
Ako ang ama ni Shen Xiaojun.
Shen Dashan.
Kunin mo itong pera.
Sir, hindi po namin ito matatanggap.
Ang nanay mo ba ay si Wu Fengying?
Ang iyong ina at ako ay matandang magkaibigan,
kaya ako ang matanda sayo.
Kapag binigyan ka ng mga matatanda ng pera,
dapat mong tanggapin ito.
Kilala mo ang nanay ko?
Higit pa sa pag-alam.
Magkaibigan tayo.
Napakabuting tao ng nanay mo.
Kailan kayo nagkakilala?
Noong una akong dumating sa Meiwan,
Isa lang akong pasaway na bata noon.
Determinado na gawin itong malaki.
Ngunit wala akong tunay na kakayahan.
Kaya naging matapang ako.
Napakalaki ng Fenghua Sugar Factory , tama ba?
Akala ko dapat may cash.
Nagplano akong magnakaw ng pera doon.
Nakakatawa ang tadhana.
Naka-duty ang nanay mo noong araw na iyon.
Nahuli niya ako.
Mahigpit niyang binantayan ang pinto,
sinasabi sa akin,
"Iwan mo ang pera
at makakalaya ka na."
Maya-maya lang, nagpakita na ng security.
Akala ko, hindi ah.
Nahuli ako ng pera.
tama?
Ngunit pagkatapos,
tahimik na iniligpit ng nanay mo ang pera
at sinabi sa security
Pinsan ko siya
na sinusundo siya sa trabaho.
Kaya,
ang iyong ina ang aking tagapagligtas.
Pero ang nanay ko...
Nang maglaon, kumuha siya ng pera sa pabrika.
Noong una kong narinig ang tungkol dito,
Hindi ako makapaniwala.
Habang lumalago ang negosyo ko,
Inimbitahan ko siyang magtrabaho sa kumpanya ko.
Ang suweldo ay magiging mas mahusay,
ngunit siya ay tumanggi.
sabi ko sa kanya,
"Kung may problema ka,
Lumapit ka sa akin at tutulungan kita sa abot ng aking makakaya."
Ngunit hindi siya humingi ng kahit ano sa akin.
Sa lahat ng mga taon na ito,
dalawang lata lang ng malted milk ang tinanggap niya
.
Malted milk?
Hindi, hindi. Kunin mo na lang itong malted milk.
Nanay.
Sumakay ang nanay ko sa kotse mo noon.
Binigyan mo siya ng malted milk.
Tama.
Kasalanan ko iyon.
minsan,
Hiniling niya sa akin
na kunin ang kanyang dalawang tiket sa bangka.
Baka may nangyari sa kanya.
Kung tatanungin ko lang sana ang iba pang detalye...
Pinabili ka ng nanay ko
ng dalawang ticket sa bangka?
Kailan nangyari iyon?
Hindi ko na matandaan ang eksaktong oras.
Pero hindi nagtagal tinanong niya ako,
nangyari ang bagay na iyon.
wala ako doon,
ngunit partikular na inayos ko ang
isang tao na sumalubong sa kanya sa pantalan.
Naghanda ako ng mga gamit para sa kanya.
Pero sabi nila sa akin
hindi sumakay ang mama mo.
Bumalik ako pagkaraan ng ilang araw at pumunta
sa bahay mo para makita ang tatay mo.
Dumating ako nang
kinukulong siya ng mga loan shark.
Nagsugal siya
at nawala ng mahigit 1,000 sa isang gabi,
pero nagpatuloy siya
at humiram ng higit pa sa pagsisikap na manalo ng malaki.
Kaya ako...
Binayaran ko ang kanyang mga utang sa pagsusugal.
Lugi ng 1,000 yuan?
Malaking halaga iyon
noon.
Nabubuhay kasama siya sa lahat ng mga taon na ito,
dapat marami kang pinaghirapan.
Tang
naputol na ang relasyon sa kanya.
Magandang galaw.
Mula ngayon,
kung kailangan mo ng tulong,
lumapit ka sa akin.
salamat po.
- Wala.
- Salamat.
Pero hindi talaga namin ma-take
itong pera.
Hindi talaga namin kaya.
Sige.
Ang iyong ina
niligtas ako minsan.
At kayong dalawa
iniligtas ang aking anak.
Ang aming pamilya ay may utang sa iyo.
talaga.
Anuman ang kahirapan na iyong kinakaharap,
sabihin mo lang.
Pamilya na kami ngayon.
anong ginagawa mo
Masama.
May mali.
Ano ito?
Sinabi niya na nawalan si Ye Yibo ng 1,000 yuan.
Paano siya nakakuha ng ganoon kalaki?
Ang mga sugarol ay pare-pareho.
Mag-flush ng cash ngayon,
sinira bukas.
Sinabi ng direktor na iyon sa aking pamilya
ang aking ina ay nagnakaw
ng malaking halaga sa pabrika.
Kaya sa tingin mo
Pera sa pagsusugal ni Ye Yibo
pareho ba ang perang kinuha ng nanay mo?
Hindi ako naniwala na nagnakaw ng pera ang nanay ko
at tumakbo na may kasama.
Hindi siya ganoong tipo.
Humingi siya ng dalawang tiket.
Gusto niya siguro akong kunin.
(Pushui, Ning'an)
Fengying!
Wu Fengying!
Darating.
Fengying, makinig ka.
Sabi ng direktor
maagang dumating ang supply cash.
Gusto niyang ayusin lahat ng account
at cash na dinadala
sa opisina bago mag-11:00 AM.
11:00 AM ngayon?
Hindi sa katapusan ng buwan?
Sino ang nakakaalam?
Inilabas ang paunawa.
Huwag mahuli sa 11:00 AM.
Aalis na ako ngayon.
Bilisan mo. late na tayo.
Aking babae.
Ano ang problema?
Gusto mo ba ng fish cake?
Pupunta ako sa Shiqiao
para bilhan ka ng fish cake ngayon.
Tandaan na itago nang mabuti ang mga fish cake.
Itago ang lahat para sa iyong sarili.
Naintindihan mo?
Tumigil ka na sa pagdadrama. late na tayo.
Tandaan ito?
♪Ang liwanag ng buwan ay sumisikat sa mga bukid♪
♪Anak, matulog ka na♪
♪Kailangan kong magtanim ng palay bukas♪
♪Magpapastol ng baka si lolo sa burol♪
♪Mabilis na lumaki, anak ko♪
♪Tulungan ang iyong lolo na bantayan ang mga hayop♪
(Meiwan Bridge)
♪Ang liwanag ng buwan ay sumisikat sa mga bukid♪
♪Pumili ng areca nuts sa Bisperas ng Bagong Taon♪
♪Ang mga kamalig ay umaapaw sa ani♪
(Convenience Store)
Anong oras na ngayon?
11:10 AM.
salamat po.
Bahala ka.
(Hintayin mo ako sa Shiqiao sa 11:00 AM.)
♪Anak, ipikit mo na ang iyong mga mata♪
♪Matulog hanggang umaga♪
(Pagkatapos ng araw na iyon,)
nawala siya.
Dati sinisisi ko siya sa puso ko.
Bakit hindi siya makapaghintay ng mas matagal?
Ngayon, napagtanto kong
tiyak na nakatagpo siya ng problema.
Sa tingin mo ba
si Ye Yibo iyon?
Siguradong nakita ni Ye Yibo
ang aking ina bago siya umalis.
Ninakaw niya ang perang kinuha ng nanay ko.
Hindi.
Baka hindi kinuha ni mama.
Sinabi ni Ye Yibo sa mga tao
ninakaw ng nanay ko ang pera
at umalis kasama ang isang lalaki.
Nagsinungaling siya.
Tang.
Huwag kang mag-alala.
pupunta ako
harapin siya.
Hindi niya aaminin.
Wala kaming ebidensya.
Hinanap mo ba ang nanay mo?
ginawa ko.
Hangga't maaari,
Itatanong ko sana kung nasaan siya.
Pero walang nakakaalam.
ayos lang.
Saan man pumunta ang nanay mo,
ito ay mas mabuti kaysa manatili sa Ye Yibo.
Pagpasok mo sa kolehiyo,
sabay tayong maghahanap.
Kapag nahanap natin siya,
lalabas ang katotohanan.
Kung pera yan
kinuha talaga ni Ye Yibo,
isusumbong natin siya
para malinis ang pangalan ng nanay mo.
Huwag kang mag-alala.
Magsasama-sama kayo.
(Tinghua)
Shen Cheng!
Tumawag si Zhang Quan.
Tatlong araw lang tayo.
Pumasok ka at tawagan mo siya.
Mandarin.
Zhang Quan.
Aling kumpanya ang gustong tanggalin ito?
Ang Lingda Corporation.
Binili nila ang lupa para sa muling pagpapaunlad.
Hindi tina-target ang mailbox.
Ide-demolish lahat.
Nakuha ba ang contact ng kanilang pinuno?
kakausapin ko siya.
Nasa akin lang
ang number ng security leader namin.
Empleyado lang siya.
Malamang wala siyang tulong.
Pagkatapos ay alamin ang higit pa.
Susubukan ko, ngunit huwag kang umasa.
Mas mabuting bumalik ka kaagad.
Kami lang ni Sun Miaomiao ang nandito.
Nakatayo siya doon buong araw
kasama ang kanyang malaking tiyan,
nakikipagtalo sa sinuman.
Kami ay ganap na passive.
Mandarin.
Mangyaring hawakan ang kuta para sa amin.
Babalik kami agad.
Nakahawak. Magmadaling bumalik.
Sige.
anong ginagawa mo
Sino kayong mga tao?
Hindi ka maaaring pumunta doon!
Mandarin.
Hindi.
Kailangan na nating bumalik.
Dapat nating sabihin sa kanila ang lahat
bago mawala ang mailbox.
Kung alam nila nang maaga,
wala sa mga ito ang mangyayari.
anong ginagawa mo I-pack ang iyong mga gamit!
Walang oras na natitira.
Bilisan mo mag impake.
Halika, i-pack mo ang iyong bag.
Naghihintay sa ibaba.
(Waterspout Airport)
Nakuha mo ba ang iyong ID?
Hello?
Natagpuan nila ang aking ama.
Higaan 63.
Ang imbestigasyon
ay pansamantalang pinaalis siya.
Maaari mo na siyang puntahan ngayon.
Saan mo siya nahanap?
Kamusta na siya ngayon?
Nasugatan ba siya?
Sa una,
nakatanggap kami ng report mula sa isang sementeryo.
Isang matandang lalaki ang nananatili doon,
tumatangging umalis.
Pagdating namin,
kritikal ang kanyang kalagayan.
Sinugod namin siya sa ER para iligtas.
Bakit iligtas?
Anong nangyari sa kanya?
Huwag kang mag-alala.
May malay siya ngayon.
Bakit hindi sila nagreport kanina?
Sinabi nila na bumibisita siya
bawat taon sa panahong ito,
ngunit sa taong ito, sa ilang kadahilanan,
tumanggi siyang umalis.
Walang nagawang panghihikayat.
ayos lang.
Tatay, ayos na.
nandito ako.
Marami akong gustong sabihin sayo.
Tapos na ang lahat ngayon.
ayos lang.
Nasaan ang Bed 63?
anong nangyari?
Umalis ako sandali para kumuha ng gamot,
at nawala siya.
♪Ang liwanag ng buwan ay sumisikat sa mga bukid♪
♪Anak, matulog ka na♪
(Masama!)
♪Imposible yan, tama♪
♪Tumatakbo sa iyo ngayon♪
♪Tapos niyakap ka ng mahigpit♪
♪Manood ng paputok♪
♪Tump, thump, thump, thump♪
♪Nagniningning sa akin♪
♪At sa iyo din♪
♪Masyado bang mahaba♪
Masama.
Tara uwi na tayo.
♪Iniisip na hindi malayo ang reunion♪
♪Lilipas din, di ba♪
Okay.
Tara uwi na tayo.
♪Kahit na ang mundong ito♪
♪Tump, thump, thump, thump♪
♪Iniiwan pareho ikaw at ako♪
♪Kung tatlong beses kitang iniisip♪
♪Maghihiwalay ng kaunti ang madilim na ulap♪
♪Kapag dumating ang maaraw na araw ng tagsibol♪
♪Magkikita pa tayo♪
♪Iisipin kita ng tatlong daang beses♪
♪Kung gayon ang mga bagyo at hangin ay titigil♪
♪Kung magtatagal tayo hanggang sa araw na iyon♪
♪Magmamahal tayo ng walang pagpipigil♪
♪Sa bagong mundo♪
♪Nakapag-isip ng ganito
ng isang libong beses♪
♪Itong malungkot na planeta♪
♪Nakabalik na naman sa kalahati♪
♪Kapag dumating ang maaraw na araw ng tagsibol♪
♪Magkikita pa tayo♪
♪Kung tatlong beses kitang iniisip♪
♪Maghihiwalay ng kaunti ang madilim na ulap♪
♪Kapag dumating ang maaraw na araw ng tagsibol♪
♪Magkikita pa tayo♪
♪Kung tatlumpung beses kitang iniisip♪
♪Hindi na kumukupas ang mga bituin♪
♪Kapag dumating ang maaraw na araw ng tagsibol♪
♪Magkikita pa tayo♪
♪Iisipin kita ng tatlong daang beses♪
♪Kung gayon ang mga bagyo at hangin ay titigil♪
♪Kung magtatagal tayo hanggang sa araw na iyon♪
♪Magmamahal tayo ng walang pagpipigil♪
♪Sa bagong mundo♪
♪Nakapag-isip ng ganito
ng isang libong beses♪
♪Itong malungkot na planeta♪
♪Nakabalik na naman sa kalahati♪
♪Kapag dumating ang maaraw na araw ng tagsibol♪
♪Magkikita pa tayo♪